Що називають полями класу?
Дані класу, які інкапсулюються всередині класу

Що називають методами класу?
Алгоритми, або функції, що опрацьовують поля (+ за потреби зовнішні дані)

Якими властивостями володіють класи?
Інкапсуляція, наслідування, поліморфізм

Що таке наслідування класів?
Похідний клас може використовувати поля і методи базового (може бути багато нащадків)

Що називають поліморфізмом методів?
Один і той самий метод за ім’ям може виконуватись по-різному в різних класах-нащадках.

Як у C++ реалізується перевантаження операторів?
Через спеціальні методи виду тип operator<символ>(параметри){...};
доступні арифметичні та інші оператори.

Для чого призначений конструктор класу?
Для створення екземпляра і ініціалізації полів об’єкта