1 Дайте визначення основним поняттям: клас, інкапсуляція, поліморфізм, успадкування.

Інкапсуляція - приховування внутрішніх деталей і доступ до них через публічний інтерфейс
Поліморфізм — однакові виклики,але різна реалізація
Успадкування — створення нового класу на основі існуючого з повторним використанням коду

2 Що називається елементами класу?
поля, методи, конструктори, деструктор, статичні члени, вкладені типи/класи

3 Надайте загальний вид оголошення класу.

class Name {
public:
    // публічні методи/поля
protected:
    // захищені
private:
    // закриті
};

4 З яких частин складається специфікація класу?

ім’я класу, секції доступу, оголошення полів, прототипи методів, конструктори/деструктор
за потреби static, virtual, override, friend, вкладені типи

5 Які існують специфікатори доступу елементів класу?

public, protected, private